There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mommy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
for locating Frankenstein's brain
再這裏
Finding a
dodo bird
Painting a continent or driving my sister insane
飛哥
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
哎吔，太熱
So stick with us
cause Phineas and
Ferb are gonna do it all
So stick with us
cause Phineas and
Ferb are gonna do it all
媽媽
飛哥和小佛，他們又開始喇
這是你的背景故事，「「」」」，「
好吧，這是什麼？
這叫桌球，就是乒乓球
對，不過，這是不是…
激光引發核能量超音速乒乓球啊？
不，不過想法不錯乒乓球？
好吧
我就喺度等着，怪事一定會發生的
隨時可能
好吧，Terry在哪裏？
我來管呼叫蜜桃阿泰，你已經起飛喇
太好了
杜芬舒斯最近購買了超出正常數量的椅子
有幾百把
對一個沒有朋友的人來説太多了
他只有一個屁股，噢，其實
沒屁股的事我只是猜測
不過我非常肯定他沒朋友
也許你認為他有朋友沒屁股
因為他總在科學禁區玩火
結論有些奇怪
聽着，你一定要到那去看一眼
好了，完畢
鴨嘴獸泰瑞，過來
快啲…
節目就要開始喇女士們、先生們
我們的觀眾中間
有一個人跟歷史有個約會
請上來吧，因為這是你的背景故事
漢斯杜芬舒斯，我？
是我…
鴨嘴獸泰瑞，我們給他熱烈的掌聲
今天我們探究一個真正邪惡天才的生活
挖掘這種行為的根源，怎麼玩？
很高興你提問
依靠令人興奮而具有潛在危險的記憶提取技術
你壓抑最深的記憶將直接顯示在屏幕上
這就像你大腦製作的電視短片
現在
我們的旅行先從你生日那天開始
在美麗的吉米斯坦德索斯坦
我記得不是很清楚，那個時候
我還很小，我…
我感到發麻，有東西要出來
好可愛，可媽媽在哪？
我出生那天，她沒來？
記得這聲音嗎？
孩子出生後，我們打他們的屁股
讓他們開始呼吸
就是他，從德索斯坦紀念醫院趕出來的
莫蒂默施魯塞爾醫生
施魯塞爾醫生太好了
他呼吸喇，我相信你一定能猜到
下一個聲音係誰，漢斯
我的小哈本古舍
他那樣説哈本古舍的時候
很容易忘記他意味著…
是你的媽媽
媽媽？
哈本古舍
對，你總是喜歡這麼叫
是的，你和媽媽的感情有待加深
爸爸又在哪？
對，那是很痛苦的歲月
養家的壓力重重的壓在了他的肩上
那時候我們很窮有一天
我們的草地守護神被收走了
誰來保護我們花園的果實
不被巫婆的咒語和木怪奪走呢？
我爸爸決定讓年幼的我，來擔此重任
皮威克斯迪
別的孩子快樂地玩，痛快地吃
而我一站就是幾個小時
尤尼克特
寒冷的夜晚，野狗叫了一夜
而陪伴我的只有月亮
還有我的鄰居，肯尼
多迷人嘅生活
每個背景故事引發痛苦的強度
將顯示喺這個有趣的守護神計量表上
就像我們的代言模特萬娜為你演示的那樣
看樣子，我們的守護神開始爬升喇
測量一下高度
長鬍子的斯堪地那維亞美人
讓我們轉到成人儀式
不錯啊，諾姆，謝謝，不要打亂節奏
先生
嘿，我告訴你，這段回憶很痛苦
可它或許是一個好兆頭
在德索斯坦從高處跳水
是一種重要的成人儀式
你是男子漢還是膽小鬼？
我是男子漢…
這男孩是膽小鬼
從那以後，我跟爸爸嘅距離越來越遠
走哪…
不管怎麼樣，都過去喇，佩里克斯迪
「還有一個聲音你也許能聽出來」
「我到底來這兒幹什麼？
」，「羅傑？
」
「是你的弟弟羅傑杜芬舒斯」
「山村敬愛的市長」，「大家都愛他」
「好吧…別歡呼了」，「這是我的節目
不是他的」
「我阻止不了媽媽喜歡我」
「浮起這麼多記憶泡泡」
「全都告訴我們，杜芬舒斯博士」
「我也有過快樂的時光」
不過時間很短，就在…
那兒
大約有五秒鐘
我在地毯上來回推那個東西
很快我就明白爸爸媽媽正期待着一個女娃娃的出生
我媽媽用好幾個月做漂亮的衣服
不幸的是，最後生出個男娃娃
因為布都用光喇
所以我只好穿媽媽給女娃娃做的衣服
穿了整整一年
招來我同班同學的嘲笑和鄙視
我想討媽媽的歡心，所以去玩抓物機
希望給她贏個禮物，還算幸運
我身上還有賺了一年的零用錢
一枚三分的硬幣
我把錢塞進投幣口
小心地控制手去抓那誘人的毛茸玩具
成功率不是很高，可還是成功喇
奇跡出現喇，手抓到了一隻毛茸玩具
它歸我喇，我像個騎士一樣
殷勤地把獎品送給我親愛的媽媽
可是我的媽媽轉身就給了我的弟弟羅傑
我崩潰喇
我看到羅傑在玩具上做了一個大大的紅色標記
寫上他的名字，又對媽媽做了同樣的事
宣稱玩具和媽媽都是他的
把我關在家庭之外，聽着，漢斯
討媽媽歡心不止一條路，踢球？
我媽媽的愛總是非常奇怪的，跟踢球
讓我唱首歌，告訴你吧
My mother's love
was always inexplicably linked to kickball
And my brother
was an expert from the start
But I
lacked finesse
So when put
to the test
I couldn't kick
my way right into her heart
女士們、先生們，就愛韓德爾
等一下
你讓就愛韓德爾演唱你的背景故事？
我了解觀眾，真的？
不，不是真的，我跟他們説這是為你
我還有一個城市要管理，出門的時候
別讓自尊碰到頭
你的家庭生活很不幸
你的社會生活…
怎麼説呢？
令人心碎空虛
措辭令人痛苦，但是很準確，諾姆
五歲的時候，我被迫放棄我的驚喜聚會
你好，男孩子喝
噢，真難看
十秒鐘以後，他們沒收了蛋糕
顯然至少夠兩個人吃，噢
太痛苦喇
你記得一個叫保里斯的孩子嗎？
噢，當然，小霸王大黑靴保里斯
他總係往我的臉上踢沙子
我在沙坑裏，沙子，我第一次約會
沙子，核對收支賬本，沙子，沙灘
很奇怪，沒沙子，不過我不敢放鬆
因為我一直在等沙子
包里斯現在事業有成
他沒時間參加這個節目
不過他送來了沙子
至少他還有這份心
你哋確係有一個朋友
布魯妮
小的時候，我身上的豬肉味特別重
因為…
原因並不重要
那是一段特別的令人心碎的背景故事片段
我不想談，總之，豬肉味實在太重喇
沒有人願意靠近我
有一天，流動遊樂場來到城裏
我需要錢，因為…
這是另外一個背景故事
我爸爸媽媽基本上不再管我
我是被虎貓養大的
問題是我得在遊樂場找份工作
可那唯一的工作就是進炮筒
我不是進筒的，他們用我來幫別人進筒
這是另外一個背景故事
好吧，聽着，長話短説
我在遊樂場得到了一個氣球
在上面畫了一張臉
給它噴上我發明的永不褪色的顏料
還給它取名「布魯尼」
它是我全世界最好的朋友
後來，在一個悲劇性的夜晚
當我正在花園充當保護神的時候
布魯尼，它飄走了
很長時間我都有見過他
直到後來我遇到了一艘外星飛船
這確實不可思議
他就在那
噢，布魯尼，我太想你喇
布魯尼
我們在逗你玩
這個不是真正的布魯尼
不是嘛？
不，當然不是
真正的布魯尼三周前就爆喇
波羅涅
痛苦傳到守護神計量表
這個背景故事還真是給力啊，現在
如果你已經哭完了，我們繼續
在又一次不明智的生活常識中
你送你的一項發明參加科學展覽
沒錯
那是我第一個終結者
我正要把我的發明給評審展示
一個帶着發酵粉火山的孩子搶了我的風頭
第二年，我帶着更大終結者再次參展
可又輸畀了芭蕉粉火山
我對科學感到厭倦
決定全身心創作詩歌
電影是灰色的，電視是黑色的
馬兒在跑，請給我點吃的
可奇怪的是，我還是輸給了芭蕉粉火山
更可惡的是，他寫的詩完全沒有意境
泰瑞呢？
鴨嘴獸泰瑞，你在做…
好吧，遊戲時間結束，諾姆
請看背景故事：「終結者」
你瞧，邪惡滋生於痛苦和失敗
可是每次回憶一個
悲慘故事對我來説毫無作用
現在有了這個
我就可以把我所有的悲慘痛苦液收集起來
裝滿以後
我就再把它注射回自己的體內
把自己變成有史以來最最強大的惡人
這樣，就沒有人能夠阻止我
搶佔整個三周地區喇
噢，那是虎貓媽媽
太荒唐喇，她還是比我親媽疼我，鬆開…
鬆開
好了，鴨嘴獸泰瑞，我簡單地重複一遍
就在剛才，我被粗暴痛苦地打斷了
等背景故事終結者裝滿痛苦液之後
我就會把它重新注入我的體內
然後我就會變成一個終極惡人
你看，就要成功喇
再有一個背景故事就夠喇，讓我想想
記得那個時候…
嘿，爸爸，借支鑰匙畀我，好嘛？
噢，當然，凡妮莎
噢，不…
美好記憶泛喇
我無法停止美好的回憶
Hey，sweetheart
how'd you like to
take a ride in a real bike？
She's 16
But this piece of
plastic in my hand
Makes me
finally understand
Maybe you're
not so bad at all
Not so bad at all
It only matters
that I think he's cool
She thinks I'm cool
好了，爸爸
你帶着那東西搖頭晃腦我完全能夠接受
不過能把鑰匙給我嗎？
噢，好的，給你
跟你的小玩具玩得開心？
哦，掉下去那麼多，我們還得從頭再來
沒關係，先生
你有很多痛苦的歷史可挖，告訴我們
你是怎麼來美國的？
那是在我16歲的時候，大概是的
那時候我已經不再慶祝生日了
那是出於明顯的原因有一天
我的爸爸媽媽
讓我去雜貨店買泡菜
他上當喇，太好騙喇
我一直分不清真的雜貨店和畫的雜貨店
可是這一天開起了
我生命中最最偉大的冒險之旅
我決定抓住這一天
用我的雙手和一個拖把
我將走向充滿機會的黃金地
這塊擁有開拓精神的土地
歡迎我這種不幸兒
最後我終於到了美國
我知道我到家喇
一切都是那樣的相似
你到了美國以後
以中學生活開始了你的成人典禮
結果最令人難堪的病毒錄像帶出現喇
我以為我把他從大家的記憶中刪除了
我係個超級巨星
對…這個我都看過，太糟糕喇
可你還沒看過重新剪輯的
我係個超級巨星
不可阻擋，我…
這太夢幻喇，超級巨星，不可阻擋，我…
哎吔，我…超級巨星
不可阻擋，我…哎吔，我…
超級巨星，不可阻擋，我…哎吔，我…
超級巨星，不可阻擋，我…
哎吔，我…
超級巨星，不可阻擋，我…哎吔，我…
超級巨星，不可阻擋，我…
哎吔，我…
點擊量上了一百億
而這個星球上只有70億人
那件事讓我終生難忘
不過，雖説你的相貌平平
可你還是成功的跟一位未來
的歌星約會了，什麼？
琳達來喇嗎？
其實她根本不記得你，這也難怪
我們只有一次約會，終生難忘
那是在丹村的露天影院
好啦，海岸安全，你可以出來喇
這裏真噁心
往好處想吧，你不花錢就進來喇
我們會分攤我的票錢，對嗎？
對嗎？
快到的時候再進後備箱多好
用不着你接我出家門時就躲進去
你喜歡活在過去
這不算什麼吧？
管他呢，盡情享受接下來的夜晚吧
我是快樂機器人，我喜歡你的話
開個玩笑，我很幽默，快進去
你現在收聽的是大生公主持的《那是翅膀
你是火雞》
接下來播放的是真矢棒的新歌《功能是啥》
大點聲，我喜歡這首歌
沒問題，這是我最喜歡的七八首
關於逆向工程的歌曲之一
它讓我想到歌星
沒錯，我還想統治全世界呢
為什麼不呢？
對，我可以做到
也許不用統治全世界
嗯，從三州地區這個小目標開始
開眼喇，就在那一刻
你意識到你唯一的事業就是…
我等着你説完這句話，先生
當然，小香腸？
其實我想説「邪惡」，先生
對，在我變邪惡之前
我是賣香腸的街頭小販
Dolphin Smelt's
quality bratwurst
知道什麼時候最慘嘛？
就是賣香腸的時候
好像這次我更痛苦
照這個速度
別想讓保護神計量表回到峰值了
別着急，先生
我們就要説到你的愛情生活了
天啊
你是我見過的最可愛的傢伙
就是你，你就是…
有人説我們兩很像我看一點都不像
完全不像
後來我啓動了「翻譯終結者」
那粉紅猴子多失敗
姑娘應該甩了他跟我這種
真正的哺乳動物約會
他離開了我，去找那個滿嘴胡話
有35噸肥油的傢伙
孽緣啊
我這輩子從來也沒有像這麼高興過
噢，喊死
我對你沒感覺
可是…
沒感覺？
你記得起這個聲音嗎？
你好，漢斯，赡养費給你送來喇
舒琳？
説得對，是你的前妻舒琳杜芬舒斯
我答應過親自送來
哦，這是什麼？
電視遊戲機？
你把錢花在這上面了
噢，還有生活用品
至少沒放在我的車庫裏，禮服不錯
諾姆
她多漂亮啊，諾姆，殺手鐧使出來吧
失敗終結者
至少我找到了鑰匙
好
我恨你，牙嘴獸
為什麼所有東西都那麼容易爆炸？
知道我發現了什麼嗎？
我比一般人遇到的爆炸多，親愛的
他們有爆炸保險嗎？
我想…我想開啲藥嚟試試
如果他們沒有這種險，就應該設一個
我一定買幾份
噢，我的天啊，多偉大的創意啊
再有一次沉重的打擊，就能到最高點喇
對
用你的絕招打我
説得對，先生
接下來是喜多憂少
什麼？
我怎能回憶…
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
其實我真正的意思是「謝謝你」
你羞辱我就是在不經意間
給我提供了我所需要的最後的悲劇故事
我要用它把這個寶貝送上頂峰
記得兩秒前你挫敗了我最新的計劃嗎？
我記得
我怎能回應？
我感覺自己正在變得更加邪惡啊
這就是我的命運，誰又無法阻攔我？
你覺得成天帶着一條大尾巴很煩嗎？
好啦，我們繼續吧
我得到了一個更好的朋友
現在我很清楚我最好的朋友就是泰瑞
那個丫嘴…
Now I hate him
and he hates me
What a
wonderful animosity
熊猫彼得，鴨嘴獸泰瑞
你們兩個聯手來救我
多芬…
多芬舒斯
總之我希望你知道，我非常感激你
鴨嘴獸泰瑞，我很感激你
你認為我很邪惡，對嗎？
謝謝，鴨嘴獸泰瑞
謝謝
你幹了什麼？
鴨嘴獸泰瑞
我的邪惡變少了
太少了
「我喜歡這件襯衣」
「我恨你，鴨嘴獸泰瑞」
「那好吧，我們明天見，好嗎？
」
「我會把買鞋的賬單給你」
「我男朋友是律師」
「好吧，諾姆，把這裏打掃乾淨」
「這兒到處都是背景故事」
那好吧，太無聊喇，我投降
1562972，1562978
我們成功喇
我們儲存了足夠的動力能量
量子漩渦隨時有可能出現